1. Descargar e Instalar pyhton 2.7.10
2. Descargar e Instalar MySQL version 5.5.24
3. Descargar e Instalar conector mysql con python 2.7.10
4. Instalar pip.
5. Instalar tkinter ejecutar el siguiente comando pip install tkintertable. Tkinter es para interfaz grafica.
6. Restaurar base de datos (crear nueva base de dato con el titulo "bdveesavi" y tablas) forma manual con el script de bdveesavi.sql en MYSQL.
7. Ejecutar el archivo principal "alineadorveesavi.py" del proyecto "AlineadorVeeSavi".

Para realizar las pruebas se recomienda convertir su archivo texto paralelo a formato utf8.
